dejadme contaros la maravillosa historia
de como defendí a unas feministas de
'tik tok' y otra feminista de 'tik tok'
que estaba literalmente
robándoles el contenido y lucrándose
robando el contenido de otras feministas
de 'tik tok' y de alguna forma mágica
para estas mismas feministas yo volví a
hacer el mal esto es algo simplemente
increíble podría decir que estoy
sorprendido pero la verdad ya me lo
esperaba y dejadme contaros toda la
historia y toda la gimnasia mental tan
extremadamente brutal que ha habido a lo
largo de este caso a pesar de que si no
hubiese sido por mí prácticamente nadie
se entera de esto y las otras feministas
de 'tik tok' estaban calladas todas
ellas hasta que yo hice mi vídeo
exponiendo los sucios robos los sucios
plagios que hacía esta feminista de 'tik
tok' hacia otras pero no robado el
contenido si no robaba las experiencias
vitales historias personales de otras
chicas las apropiaba ya personalmente
las decía palabra por palabra
exactamente igual que lo único que
modificaba eran ciertas partes para
volver el discurso todavía más radical o
yosniel anterior vídeo que os recomiendo
verlo si aún no lo habéis visto pero os
resumo palabra por palabra contaba las
mismas historias personales y contaban
otras feministas con menos seguidores en
tick tock es la única parte que cambiaba
era la parte donde por ejemplo la mujer
original de la historia decía que no
quería generalizar de que no todos los
hombres sean así mientras que la edad y
la feminista que hable en mi vídeo lo
que hacía decir se generalizó porque
todos los hombres son así y la
psicología estudia que todos los hombres
son de esta manera a pesar de que unos
rasgos más básicos de la psicología es
que no puedes generalizar porque cada
persona es un mundo proyecto lea
totalmente igual porque lo que busca es
hacer un discurso lo más radicalizado y
nissan rico posible pues bien esta
feminista básicamente lo que hizo fue
después de mi vídeo subir dos vídeos y
viendo perdón y vamos a poner pidiendo
perdón entre muchas comillas porque son
todos full excusas y mentiras una detrás
de otra pero mentiras extremadamente
explícitas que vamos a ver ahora y
después de eso queremos la reacción de
otras feministas
literalmente aprovechándose de esa
polémica para ellas ganar seguidores
mientras se dedican a atacarme a mí
diciéndome que yo me aproveché mientras
ellas están literalmente aprovechando el
mismo tiempo que 'no le quita a la otra
feminista ahora que les conviene el
drama está fuerte y al mismo tiempo
tirando mel a mí por qué
pero es lo prometo no deja de
sorprenderme todavía a día de hoy cómo
es posible que de verdad hayan tantas
citas en tick tock todavía soltando el
cuentito de que yo soy anti feminista o
que estoy en contra de las mujeres de
alguna manera mágica increíble no se han
visto un vídeo mío en su vida pero ellas
solas se lo inventan sin meta la que da
la gana y si cuela cuela porque suelta
lo que les da la gana y más si vamos por
orden créeme que este vídeo ine bien
cargadito y no os vais a arrepentir de
verlo hasta el final pero el primero de
todo comencemos porque la primera parte
que es la disculpa de la feminista es un
poco larga así que voy a poner las
partes más importantes pero pequeño
spoiler que ese país está lleno de
excusas absurdas la segunda parte es
buenísima porque le dicen que si no lo
hubiesen pillado jamás se habría
disculpado tal cual dice que sí que es
verdad por cierto pero tengo lo tengo
descargado porque sabía que a la ciudad
pasar por cierto es habilitó y borró un
montón de comentarios envíos anteriores
y también borro otros vídeos donde le
estaban diciendo tal cual que las
historias eran plagiadas porque nos
queda una historia fuese plagiadas que
toda su historia sean plagiadas sin
excepción es una locura de hecho después
de mi último vídeo me mandaron todavía
más tick tock sean plagiados
explícitamente palabra por palabra de
otros textos pero bueno eso ya visto en
el vídeo anterior así vamos a ver a lo
que pasó después pero si recordad que
todos sus vídeos de historias en
realidad el historial de otras personas
que ella las copiaba y de forma para
volverlo un discurso mucho más radical y
de odio absoluto hacia los hombres
sigamos escuchando no puedo quedarme acá
hablarles de que no fueron mis
intenciones apropiaron el contenido de
otras personas de otras mujeres que eso
fue lo que hice eso es organizada no le
pongo atención y el cuidado el detalle
es se merece y honestamente también mi
reverencia ocasionaba que emitiera por
completo el nombre del autor o peor aún
de olvidarse
espero un momento de verdad estamos
escuchando lo que estamos escuchando no
se está intentando decir que por su
olvidada la cabeza se olvidaba de los
nombres de las autoras de esas historias
que quiera viste las personales que ha
contado como propias cuando literalmente
no sólo es que tradujera palabra por
palabra para apropiarse de la historia
de otra persona que no eras tú sino que
copiaba hasta las causas las emociones
las bromas cada una de las caras los
dramatismos del vídeo original loco ya
vas al dedillo ya no sólo es que copias
es palabra por palabra es que encima
copias hasta los gestos las emociones si
fueras un pokémon sigues el pokemon este
payaso que imita todo al y encima te va
perfecto porque es un circo entero y me
estás diciendo que a pesar de copiarlo
imitarlo todo palabra por palabra y
olvidadas el nombre de la autora
original es que peor porque tal y como
te están diciendo en los comentarios le
están dejando todavía peor dicen y
además estaba bloqueando a las chicas
que te lo decían pero son las chicas que
te lo decían sino que encima bloqueaba
salas autoras originales el autor
original de la historia te comentaba
quejándose de forma sarcástica
pidiéndote sí pero tú no fuiste a esa
clase y tú lo que hagas a la autora
original y ahora dejas diciendo que te
olvidabas es de verdad
y lo peor encima es la reacción de
algunas semillitas de después que vais a
llevar exagerada porque encima la
justifican es muy fuerte cien por ciento
mi culpa porque un error es que hubiera
pasado una sola vez crear puestos
sistemas en lugar para que esto no
ocurriera y no lo hice como dije de
bueno fijados como intenta representar
toda la situación de intentar todas
representar como si esto fuese un error
es el escapó y tendría que haber hecho
algo para evitar ese error
no no es que tú hacías cosas para hacer
ese error y el intentar representar como
si fuese todo una acción pasiva como si
a subir a vídeos de algo y el vídeo de
fondo tuviese algo raro no es que tú lo
hacías a propósito es solo un error que
tendría que haber hecho algo para
evitarlo no es como que hayas vendido no
sé maquillaje y ese maquillaje fuese de
mala calidad y tú no lo sabías no no es
que tú sabías que estabas robando eso
era algo sistemático no es que hicieras
una ni dos ni tres veces que hiciste en
todos tus vídeos todos son una farsa
absoluta todo el feminismo que promesas
en redes sociales es literalmente una
farsa pues he estado en clases de la
universidad donde te explicaban los
rifles que a los hombres sido
programadora de videojuegos paracaidista
astronauta en la luna los marcianos te
decían no te voy a dar porque eres mujer
andrea lavar los platos viste el
machismo hasta en marte era todo mentira
porque todo es historias robadas y
encima radicalizadas para aumentar este
sentimiento de victimismo y también odio
hacia los hombres y hacia la sociedad
patriarcal y finalmente se ha terminado
exponiendo era todo un robo pero en un
robo a cualquier persona y no robo a
otras mujeres encima también estaban
dentro de tu grupo feminista eso es lo
peor del tema y un patrón están en su
perfecto derecho pero no me crean lo que
estoy diciendo y no que hicieran este
juicio sobre mi única verdad que ha
hecho realmente en todo el rato que era
un patrón al menos lo reconoce que era
un patrón que lo hacían todos los vídeos
todo es falso pero nosotros cómo
manejarlo sino que tenía miedo y estaba
nerviosa de no hacerlo bien te volverlos
a decepcionar a usted ya mí misma de
cuestionar lo que estaba pensando y lo
que quería decir así que terminé engel
'no me perdono un momento un momento un
momento está diciendo cómo tuvo miedo lo
sabes y es más que es un bufón vamos a
ver si entiendo bien es de cuando
congelarse es bloquear hasta las autoras
originales de las obras del contenido y
de cuando a eso se le llama congelarse o
tener miedo de verdad lo digo esto me
parece realmente ridículo porque es la
clásica táctica que usan todo este tipo
de gente en redes sociales para intentar
hacerse las víctimas dentro de tanto que
les gusta criticar esta sociedad
patriarcal y estos tópicos horribles son
las mujeres no dudan ni un momento en
que cuando se les descubre el pastel
falso que han montado lo que hacen es
tomar el papel de la misa en apuros para
que sientas lástima por ella para que
sientas pena por ellas
que tenían miedo no tenías miedo tú
seguirás haciendo contenido de forma
completamente normal y nadie te había
dicho absolutamente nada porque todas
las seguidoras que se dan cuenta de eso
tú las bloquea vas a todas y la poca
gente que se atrevía a hablar de este
tema porque tú eres una creadora de las
más grandes dentro del feminismo en tick
tock lo cual representa perfectamente en
qué se basa esto también las bloquea vas
entonces tú seguías lucrando te ganando
dinero y haciendo cada vez más
seguidores en tus redes sin ningún tipo
de miedo o remordimiento en absoluto
porque no lo tenía era intentes tomar el
papel de damisela en apuros diciendo a
hoi es que tenían miedo es que no quería
volver a decepcionarlos y yo no hago el
vídeo estas disculpas no existen y esto
es algo que también les afecta mucho a
estas feministas de 'tik tok' porque no
pueden soportar que tenga que venir un
hombre un machito agresor a representar
un problema que ellas mismas no querían
hablar de él como las que vamos a ver a
continuación otras feministas también
con muchísimos seguidores vais a flipar
con la reacción de otras tipos os lo
prometo que vamos escuchando pero si
deciden quedarse simplemente es ser
testigo voy a trabajar para que mis
acciones de en evidencia de mis palabras
y que demuestren que soy una persona
mejor que esto que debo traducción por
favor no me dejes de seguir como de esto
y todo lo que he creado obra por favor
pero se me terminó el circo por favor os
lo pido escriben de verme las súplicas
para que no la dejen de seguir gente que
la siguió conduce contenido robado todo
el sentido del mundo y como bien le
dicen los comentarios y nadie se hubiera
entrenado seguiría mintiendo y sabéis
por qué se entraron por
literalmente anto feminismo en tick tock
and dos scratchs clase a todo el mundo y
las feministas con cuentas grandes que
hay en tick tock jamás dijeron ni una
sola palabra sobre ella y sabían
perfectamente esto porque les llegó la
información igual que me llegó a mí yo
no estoy dentro de esta secta igualmente
me llegó esta información de todas
formas y tuve que ser yo tuvo que ser el
dallas maldito machito
machete al machito el que hablase sobre
esto y pusiera en conocimiento de la
gente lo que había hecho y no es por mí
nadie se entera de esto porque era muy
poquita gente en la que sabía sobre este
tema también queréis de la respuesta
pobre estoy muy fuerte y su defensa es
la siguiente la cosa es que para quienes
dicen esto piensan así que si no hubiera
pasado si no me hubieran desenmascarado
como lo dicen no estaría pidiendo pero
me encantaría poder decir que están
equivocados pero en este momento no
puedo porque creo que estaría mintiendo
pero al ver o ser esto sí que ha dicho
la verdad en este vídeo por cierto luego
lo borro es decir tuvo como una especie
de brote de sinceridad y luego dijo no
no aquí quedó demasiado mal el lobo rojo
ideal duró muy poco ha subido este vídeo
minutos y luego lo borro de inmediato
que escapar y verme a mí me es
demostraron a mí misma recuerdo la cosa
esta misma señora que ahora mismo de
hace la damisela en apuros estaba
congelada tenía miedo es la misma señora
que hace unos cuantos meses se dedicaba
a aplaudir los comentarios súper bestias
me ponían muchas de sus seguidoras en mi
contra mientras que ella a día de hoy se
dedica a bloquear comentarios de muchas
publicaciones no sé si cuando este vídeo
los habrá bloqueado desbloqueado porque
de forma muy aleatoria los va
permitiendo y prohibiendo los
comentarios en sus vídeos ella es la
misma que decía hace unos cuantos meses
que hoy que orgullosa estoy de los
comentarios de mis seguidoras palmera en
comentarios insultándome llamándome de
todo dice un montón de burradas fue esos
mismos comentarios de sus mismas
seguidoras ella los bloquea los
bloqueaba los seguirá bloqueando a otros
seguidores te comentan a ti cosas que a
ti no te gustan entonces no es tan
divertido que cuando tus seguidoras
acosan a otras personas como en este
caso yo en su día entonces te parecías
porque divertido
y
8%
hipocresía en su máximo esplendor que
más puedo decir que por supuesto esto
también se hace notar en otras tick tock
ers de también esta secta de tick tock
feminista esto es gratis toker también
que sabía perfectamente es de
información que no había hablado del
tema porque en ese momento no le
convenía pero ahora habla del tema para
más o menos intentar defenderla yo que
escuches un poquito porque además
después se dedicó a dar like a
comentarios de gente metiéndose conmigo
y diciendo que yo me estaba aprovechando
cuando literalmente ella está haciendo
un vídeo del tema aprovechándose también
y veréis la respuesta que da es una
gimnasia mental brutal escuchad como
minimiza el problema escuchar
recientemente salió a la luz como ella
traducida literalmente vídeos de
creadores de contenido que habla en
inglés al español sin dar ningún tipo de
créditos en una forma de minimizar el
problema que realmente era y sus
seguidoras también se lo dicen le dicen
claramente cómo está minimizando el
problema y bastantes personas le dijeron
claramente no es el hecho de que no haya
dado crédito sino que hacía creer que
eran sus experiencias cosas que ella
había vivido y no las había vivido en
experiencias personales de otras
personas
el feminismo de 'tik tok' es en sí esto
un chiste y a pesar de haberlo
encubierto ante tanto tiempo ahora va a
hablar de ello pero minimizando lo
después de minimizarlo todo dice al
final ella debería pedir disculpas pero
era un poco estoy de acuerdo con el
extremo de invalidar absolutamente todos
los vídeos de ella todo el contenido
todo su discurso por este incidente
ambos critics él siempre con respeto es
como vamos a ver una cosita importante
como quieres exactamente que el discurso
no se invalide si literalmente su
discurso es una radicalización para
crear odio contra los hombres y una
historia que ya ni siquiera vivió
personalmente y en la historia original
claramente dicen no generalizo no todos
los hombres son así y en cambio si
generaliza y si tira odio sobre todos
los hombres posibles si es verdad se me
olvidaba que tú haces lo que sea por
justificar lo que hace la mujer porque
así es de tu secta si se me olvidaba
pero las seguidoras se dan cuenta porque
no están tan radicalizadas por suerte le
dicen claramente lo siguiente que tenía
que ver el respeto ahí no tuvo respeto
por las otras al decir que eran sus
historias dios me aterra como cuando se
trata de un hombre lo atacan y sentencia
pero cuando es una mujer siempre pero no
lo traducía se apropiaba de sus
vivencias y sus historias no traducía
porque a la primera persona traducción
había sido al persona pasó esto es esta
señora mostrando en todo su esplendor su
neutralidad absoluta se dedicaba a dar
like comentarios que debía haber sacado
captura antes de bloquearlos porque ha
literalmente comentarios dándome kaká y
bueno probablemente muchas personas
habréis visto porque hay comentarios con
decenas de miles de likes diciéndome
básicamente basura hacia mí cosas como
que yo he aprovechado yo sólo me estaba
aprovechando la situación y un montón de
basuras así cuando él literalmente estás
aprovechando de la actuación al banco
del tema en este momento entonces y voy
a hacer yo un aprovechado no eres
exactamente lo mismo que yo por lo menos
cuenta información verídica mientras que
tú minimizas y cambias la realidad para
que parezca un problema menor en lo que
realmente era era mucho más grave y a
pesar de que tus mismas seguidoras que
lo están diciendo haces así con los
ojitos y te saber nada no veo nada que
diga estar like comentarios están
tirando mi caca mí y yo le comenté
diciéndoles si yo me aprovecho según tú
entonces tú comentando el chisme de
igual forma que haces explícame a ver
por cierto debo deciros que antes su
comentario habían los 10 comentarios de
las personas diciendo cosas como eso
exactamente dándome la razón y ella los
ha bloqueado o borrado porque habían
bastantes comentarios antes que el suyo
de los borro todos ojalá bershka la
captura va a poder mostrar el antes y el
después y va y suelta siguiente gimnasia
mental todos lo hacemos pero de formas
distintas and claro que ahora hay una
forma de aprovecharse buena y una forma
mala está la verdad y la verdad
aprovechas lo que pasó que estuvo mal
como ya dije no no lo minimiza castedo
minimiza este y no dijiste tal cual las
cosas como fueron a deslegitimar todo el
discurso feminista vamos a concretar
bien aquí una cosa importante método y
muy importante yo no estoy de acuerdo
con la gente machista en absoluto yo
creo firmemente que mujeres y hombres
dentro de sus diferencias porque somos
diferentes obviamente aunque no tanto
deben ser iguales ante la ley y tener
las mismas oportunidades derechos y
obligaciones es hoy vamos a dejarlo muy
claro que la tontería que hace esta
gente en tick tock no es feminismo es mi
sangría es odio hacia los hombres me
recuerdan a los niños de parvularios que
se diferencian entre niños y niñas y
tienen odio entre ellos por un instinto
de tribu porque automáticamente
así que cualquiera que tenga lo mismo
entre las piernas que ellas o que ellos
son de su misma tribu no debe atacar a
la tribu contraria por el instinto de
tribu lo que es de mi tribu lo defiendo
en lo que es la tribu que no es la mía
lo atacó y eso es un instinto animal
tribal drog lo dita y eso es realmente
lo que hacéis todas las feministas de
'tik tok' en lugar de aportar datos
coherentes y que se pueda analizar todos
son como la otra literalmente robáis
historias de otras personas distintas y
os inventáis historias que jamás habéis
vivido y lo que hacéis es que la usáis
para radicalizar a la gente en lugar de
contar la verdad o de debatir sobre
cosas coherentes lo que hacéis es
inventar historias robar historias para
ganar seguidores para ganar dinero y si
alguien osa está en desacuerdo con
alguna opinión vuestra como ha sido mi
caso en el pasado con esta misma la
guiadora de otras mujeres pues
automáticamente asan acusarme de ser
cosas que literalmente no soy y jamás ha
sido porque yo puedo estar en desacuerdo
contigo una cosa y está bien no estamos
de acuerdo en esto en concreto no hay
ningún problema pero para esta gente si
tú estás en desacuerdo en una cosa con
ellos automáticamente eres el enemigo el
machito agresor estaba previendo para
esta gente eso estás a mi favor puestas
en mi contra un punto intermedio para
ellas lo cual que me digas que yo es
legítimo el discurso feminista no amigas
yo no lo hago vosotras solas lo hacéis
porque cualquier persona con un poquito
de cabeza es capaz de darse cuenta de
las horribles hipocresías que dedicáis
hacer en dictó y de hecho mucha gente te
lo ha comentado inclusive respondiendo
te porque a pesar que borraste los
comentarios anteriores tú veas de borrar
los siguientes y te dicen claramente y
ella que está invisibilizado otras
mujeres para ganar dinero tienen más
contigo ilegítimo que de feminista es
eso ya no representa el feminismo dallas
único 15 es que el año representa su
mitad en ningún momento en realidad no
marte respeto mucho pero no es verdad y
por supuesto también muchísimos
comentarios dentro de este mismo vídeo
diciéndome cosas como te hago mente
siempre tuviste razón y literal a las
hace algo y le mandan piezas de su casa
en fin feministas o dando razón a
mujeres a limitarlo a las volvió a tener
razón literalmente con tal de no darme
la razón harán lo que sea cualquier cosa
con tal de no tener razón incluso una
respondiéndole lo que dallas dijo de
ella en su vídeo no tiene nada que ver
con su polémica actual es que hablas
para que veáis que ni siquiera se ve en
mi vídeo y si no fuera por mí esto no
habría sucedido
igualmente se inventan todo para hacer
una gimnasia mental
es increíble cómo llegan a justificar y
perdonar a las personas que les conviene
si fuera dallas y estubeny cancelando
otra vez literal y por eso ahora siempre
tuvo razón literal claro no critiquemos
sada y no no critiquemos a dallas porque
lo expuso literal es lo que está
haciendo está como siempre tienes razón
gracias chicos gracias no sé qué verdad
cómo puede ser ya tantísimas 'tik tok'
es feministas empeñadas intentar hacerme
ver como el malo pero me satisface ver
que todavía queda gente que tiene
capacidad de pensamiento y de raciocinio
de verdad te satisface
impresionantemente no sabes unidad de
cómo hacer a dallas y lo puedes juzgar
por una web de hace años
dallas fue el que la destapó que ya
dicen que él se aprovecha de ella cuando
hay hacía lo mismo con clips fuera de
contexto no le decían nada ayude a la
que habla de cuando ella se dedicaba a
tirarme geicam y usa todos sus
seguidores para mandarme las en mi
contra sin verse un solo vídeo mío más
de lo mismo que ahora tener razón en
créditos gracias dallas además gracias
porque la abrí los ojos en fin gracias
jamás me van a dar la razón no importa
el que incluso una de las creadoras que
si no es por mí literalmente nadie se da
cuenta o casi nadie se da cuenta del
robo haciendo hizo un vídeo donde
originalmente se dedicaba a darme las
gracias quiero que lo veáis porque esto
es muy fuerte está en inglés y es muy
largo no soy el primer entero pero
básicamente lo que veáis que en su tic
toc dice robada las reviews gracias por
todo lo que estáis viendo la tipa me
está dando las gracias gracias por todo
porque gracias a mi vídeo en un montón
de seguidores dan un montón de visitas y
lo que ocurrió en cuanto publicó el
video ella desconocedora porque claro no
es de la comunidad hispanohablante habla
inglés
cuando las feministas hispanohablantes
dieron cuenta de esto empezar a decirles
lo que das es un machito pero a
shakespeare malo y a pesar de
literalmente ella haber salido
beneficiada con mi vídeo porque le
llegaron un montón de seguidores y de
visitas y hasta me dio las gracias que
creéis que hizo esta señora cuando él
empezó a llegar un montón de comentarios
de feministas hispanohablantes
diciéndoles lo que pagas es un machito
machista patetta el machote que habrá
molestado en investigar a ver si las
cosas que están diciendo eran verdad o
mentira no automáticamente publicó un
comentario anclado y decía gracias por
decirme y contarme sobre lo malo que es
dallas sabiendo lo que si ahora no lo
apoyo en absoluto con el apoyo no me
relaciones con ese machito ese machito
no es mi amigo y además parece que él
también ha robado de otros creadores que
previamente hablaron de este asunto de
die así que por favor darle publicidad a
esos otros creadores básicamente se
refiere a que yo hable de que habían
otras 'tik tok' kers pero muy pequeñitas
quejándose sobre este tema como es por
ejemplo las creadoras de las cuales ella
robó 3 que yo ya hablé de esta gente
pues yo no estoy robando les porque yo
hablé de esto en mi vídeo de la tipa sin
saber español porque no sabe hablar
español igualmente cree en los
comentarios de calumnias que hay en mi
contra y se lo cree absolutamente todo
dice hoy no yo lo apoyaba todo a veces
machito y esto es básicamente el
instinto de rebaño el instinto de tribu
de como alguien que ni siquiera habla
español para informarse lo más mínimo
sobre mí personalmente o sobre mi
contenido es capaz de automáticamente
hacer acusaciones públicas sin tener ni
la más remota idea de mi peor he salido
ella beneficiada hace mi vídeo original
y este es el mismo instinto que tienen
todas estas feministas de 'tik tok'
incapaces de informarse por sí mismas y
que incluso sin saber el idioma
automáticamente creen comentarios
absurdos y le dan validez literalmente
cualquier cosa que caiga dentro de su
secta feminista y que es como que yo soy
un hombre machito y malvado soy el malo
que a pesar de crear unos comentarios
diciéndole claramente no entiendo
exactamente qué es lo que te hace decir
que no le apoya probablemente
información falsa que ha sido desmentida
hace muchos años a ella le da totalmente
igual porque porque como hay otros
comentarios con muchos más likes
diciendo cosas como dale de más vistas a
balas
si no lo vean ese no lo viable que ese
es un machito malvado pues tiene es el
perfecto cóctel para un montón de
desinformadas y desubicadas que se hacen
llamar feministas en tick tock como
incluso una tipa que salió beneficiada
de mi vídeo es capaz de decir todo pero
no apoyaban a hacer
a pesar de previamente haberme dado
gracias concretamente salió beneficiada
de mid y si no es por mí nadie se entera
totalmente igual que otras y toques
feministas con el seguidor hay hablado
de esto porque nadie les hacía ni caso
las quedan realmente grandes callaban
por completo si no es por el menda aquí
sentado todas las que eran relevantes se
callan la boquita son cómplices es su
amiguita o sea que siguen siendo a día
de hoy minimizando lo que hizo y
mintiendo para que la gente se informe
por sus palabras y no por la mía por eso
confío en vosotros está difundáis este
vídeo con información que realmente
tiene algo de sentido porque por
desgracia la información falsa se
distribuye mucho más rápido que la
información verídica que estoy dando en
este vídeo para la gente es mucho más
fácil ver un vídeo absurdo de un minuto
en tick tock que te cuenta dos tonterías
y la mitad son falsas que no ver un
vídeo largo como este que realmente la
información verídica que tenía algo de
sentido y demás no olvidéis suscribiros
si aún no lo estáis y seguirme también
es tarde o sin estar despuntó con
baradar view creamos nuestra cuenta que
también seguirme ahí porque pronto
empezaré a hacer cada vez más contenido
exclusivo dentro de estar de osh y
además la única forma de realmente
combatir contra el baneo y me tiene
metido youtube encima en contra en mis
vídeos que ya les expliqué envíos
anteriores que recomiendo ver sin más un
abrazo muy grande y gracias por ver y
hasta el final no olvidéis seguir
bienestar de os y suscribirse lo estáis
siempre hasta mañana a mediados míos